[音乐]他们离村子只有五英里
陷入大麻烦
[音乐]
驴已经被驯服了，他们对如何逃脱没有本能。
没有动物至少有克制掠食者的概念
这最后45分钟可能是他们的消亡，这使
尴尬的位置，他不想杀死小熊队，但信守诺言
告诉村庄，这两只幼狮对您来说非常重要
保护区，但如果狮子杀死您的任何牲畜
你知道如果他们引起羞耻，你可以射击他们，这不是为了
我是说还是要你不要开枪，这是你的决定，我就是
对你说，是在人们射击他们之前，如果他们杀死了你已经拥有的牲畜
仔细思考那两只狮子在这里出生
习惯了这个领域，这是非常有价值的
由于驴子在野外生活，这片土地很幸运
决定这次相信
在塞伦盖蒂（Serengeti）的年轻人花了数年的时间观察年长的母狮如何应对
大猎物，但是看起来这些幼崽将不得不自学
通过反复试验，他们像经验丰富的猎人一样开始使用秸秆
掩盖自己藏身的东西很少，他们必须非常安静的羚羊
被丝毫的声音吓到了
一位年轻人看起来好像犯了一个错误
它实际上非常聪明地打破了盖子，将Lorex推向另一个
只要羚羊感觉到，羚羊就能够发出警报
它的地面，并不会运行，但羚羊会保持神经
最终，幼狮会失去心脏狮子，通常会避免在如此炎热的环境中狩猎
但他们也是机会主义者
狮子们需要在过热之前迅速将他击倒
[音乐]
甚至远离牛群，公牛也是一个强大的对手
它可能会杀死一只狮子
[音乐]
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
接近过热，他们终于成功地将他带到了地面
但是巨大的球并没有放弃[音乐]
克服了困难和土地的全部重量，他重新站起了脚
现在是桌子转了
经过20分钟的奋斗，狮子精疲力尽，只有球
完成战斗的能量[音乐]
在如此暴露和极端的条件下，捕食者及其家属面临的挑战
猎物处于最激烈的攀岩可能不是他的长处，但他是
了解到持久性使眼镜蛇成为Elan cub可能造成的最致命的威胁之一
幸运的是，幼崽的好奇心因天​​生的谨慎而得到缓解
面对威胁，奖品联手首先要关注畜栏
幼崽的敌人携带了隐藏武器
从皮下毒牙喷出毒药，狮子很幸运
眼睛会吐出眼镜蛇，使他们终生失明
大体上，幼崽有被脖子上的颈椎holding住的危险
从被运送到安全隐患时的挣扎永远不会消失
大象积极寻找唯一杀死其犊牛的捕食者
报仇是甜蜜的，小熊是容易的目标
母狮无能为力地到达她的幼崽，所以现在它们独自一人了
首先的本能是躲藏，但即使是成年的局域网也需要知道何时运行
[音乐]
他们的母亲试图营救，但大象再次驱赶了她
和她的幼崽
面对压倒性的力量，如果她受伤，她唯一的选择就是撤退
幼崽最好死掉，她躲起来，等年幼的时候发现它们
逃脱了，但没有他们的母亲，时钟在滴答作响，原因是很多
危险超过一半的幼崽在第一年死亡
[音乐]
当他们成熟的年轻男性开始探索骄傲的界限时
红色领土已经独自冒险，伦敦直接进入了
鬣狗氏族
[音乐]他被20多个人困住，试图
杀死他，使这只鬣狗死亡可能会杀死他
[音乐]
战斗这个Ally纹身听到骚动是不可能的
现在的可能性已经改变
即使是20鬣狗，也有一对瓜实在是太幸运了
[音乐]